Realizar en TypeScript una función que reciba por parámetros un array y devuelva un array modificado, donde cada índice del array será el resultado del producto del resto de elementos del array sin contar el índice actual. Por ejemplo:
Dado el siguiente array: [1, 2, 3] el resultado deberá ser: [ (2*3), (1*3), (1*2) ] .
Información extra a tener en cuenta:
El array puede tener números en formato string, en este caso se deberá convertir a un array de números.
Todas las posibles excepciones deberán ser controladas.
El array pasado por parámetros puede ser un array de arrays, el cual antes de procesarlo deberá ser aplanado, por ejemplo:
[ [ 1, 2, 3 ],  2, [ 4, 5, 6 ] ] => [1,2,3,2,4,5,6]
Se valorará positivamente aquellos alumnos que realicen un nuevo archivo con los test de las funciones siguiendo la documentación oficial de Deno 
https://deno.land/manual@v1.26.0/testing
